Due morti per il maltempo
Ritrovati vivi gli altri dispersi
Il premier uscente perde 28 seggi, ai conservatori il voto popolare.
Exploit del Bloc Quebecois, flop dell'Ndp del leader Singh
In Italia 500.000 famiglie detengono patrimoni finanziari superiori a 500.000 euro, ma la maggior parte di questa ricchezza è stata ereditata dal passato, poca la nuova aggiunta di recente.
È quanto emerge dal rapporto Aipb-Censis presentato oggi.
ntesa in extremis nella notte sulla correzioni alla manovra mentre arriva la lettera di Bruxelles che chiede chiarimenti all'Italia sulle misure. Approfondimenti che - scrive Bruxelles - dovranno arrivare entro domani, "per consentire alla Commissione di tenerli in considerazione prima di dare l'opinione formale" sulla manovra".
Dal commissario Pierre Moscovici arriva, comunque, una rassicurazione sui rapporti con Bruxelles: "Lavoriamo nelle migliori condizioni con Giuseppe Conte e Roberto Gualtieri.
Questa lettera non è vaga ma è fattuale che ricorda un certo numero di elementi e noi continuiamo i nostri rapporti su questa base in un clima più disteso e positivo"
"Non ho dubbi che il governo italiano sarà in grado di rispondere alla lettera serenamente, tranquillamente e in modo preciso
"Siamo in un processo di dialogo positivo con il governo italiano - ha detto ancora - il ruolo della commissione è di stabilire i fatti oggettivi, ciò che va nella buona direzione e di notare un certo numero di aggiustamenti rispetto alle regole"
"Questa lettera è diversa da quella indirizzata al governo italiano l'anno scorso - ha aggiunto - e manifesta ciò che ho già annunciato e cioè che non c'è alcuna di crisi di bilancio con l'Italia".
Sono 982 mila le domande di Reddito e pensione di cittadinanza accolte fino all'8 ottobre, 126 mila sono in lavorazione e 415 mila respinte o cancellate. Lo comunica l'Inps nel relativo osservatorio
In totale 1,5 milioni di nuclei hanno presentato una domanda, per 2,28 milioni di persone coinvolte (di cui 1,47 milioni tra Sud e Isole), con un importo medio mensile pari a 482,36 euro.  
